
Каждый новый год сопровождается собственными тенденциями в кинематографе. Еще не успели прийти дни 2017 года, как любители качественного кино стали «потрошить» глобальную сеть в поисках премьер грядущего года и дат появления долгожданных фильмов на экранах.

В 2017 году наблюдается несколько общих тенденций в сфере киноиндустрии, среди которых стоит выделить следующие: 

<ol>
<li>Растущий интерес к теме комиксов и героев компании Марвел. Вторая половина 2016-го прошла под беспрекословное лидерство фильмов на основе комиксов – и это движение сохранится. Новые фильмы уже монтируются и готовятся к выходу на экраны. </li>
<li>2017 год станет годом продолжений уже популярных фильмов. В каждом списке ближайших ожидаемых премьер присутствуют вторые, третье и последующие части, которые становятся развитием известного сюжета. </li>
<li>Новые фильмы, основанные на реальных событиях. Это направление всегда интересно зрителям, которые ценят историческую ценность и стремятся больше узнать об интересных и важных событиях. Так, в 2017 году планируется выход исторической драмы «Дюнкерк» ,которая покажет зрителям одно из ключевых событий Второй Мировой войны в Западной Европе – эвакуацию английского экспедиционного корпуса. </li>
<li>Спецэффекты, 3D-эффект и динамичность. Картины теперь должны удивлять искушенного зрителя все новыми и новыми эффектами, поэтому в грядущем году можно ожидать фильмы, наполненные последними трюками и игрой с изображением. </li>
</ol>

В преддверие нового года многие киностудии сделали многообещающие прогнозы и заявления на 2017 год. В списке анонсируемых премьер представлены киноленты в различных категориях, которые будут интересны любому зрителю, вне зависимости от предпочтений и возраста. Для каждой категории посетителей кинотеатров ест что-то увлекательное и заманчивое. 

Согласно опубликованным рейтингам среди самых ожидаемых картин лидирует фильм «Чужой: Завет». Это органичное продолжение одной из самых популярных сюжетных линий в фантастике конца прошлого – начала текущего века. Вымышленное существо продолжает терроризировать космические просторы, а известные герои стремятся противостоять ему. Кино будет наполнено различными эффектами и захватит внимание зрителя с первой минуты. 

В числе лидеров кинопроката будущего года всегда называют «Пираты Карибского моря 5: Мертвецы не рассказывают сказки». Очередная серия популярнейшего фильма современности, который привлекает зрителей всех возрастов. Игра актеров и насыщенный, динамично развивающийся сюжет не оставляет равнодушными. 

Множество фантастических фильмов плотно облюбовали оставшиеся места в первой 10-ке. В их числе новая часть саги «Звездные войны», фильм по комиксам «Логан», вторая часть «Стражи Галактики». 

2017 год порадует зрителей многими захватывающими фильмами. Зритель должен следить за афишей, чтобы не упустить премьеру нового продукта от ведущих киностудий мира. Фильмы 2017 года можно смотреть онлайн бесплатно – достаточно только найти подходящий ресурс – и свежее кино в вашем доме! 
